Zadanie 1
Utwórz plik powitanie.txt i zapisz w nim tekst: „Witaj w świecie
Pythona!”.

Zadanie 2
Odczytaj i wyświetl zawartość pliku powitanie.txt.

Zadanie 3
Dopisz do pliku powitanie.txt drugą linię tekstu.

Zadanie 4
Zapisz listę imion ["Ala", "Ola", "Jan"] do pliku, każde w osobnej
linii.

Zadanie 5
Policz liczbę linii w pliku imiona.txt.

Zadanie 6
Odczytaj liczby z pliku liczby.txt i oblicz ich sumę.

Zadanie 7
Poproś użytkownika o 3 ulubione filmy i zapisz je do pliku filmy.txt.

Zadanie 8
Napisz funkcję dopisującą logi do pliku log.txt.

Zadanie 9
Wypisz linie z pliku log.txt zawierające słowo „Użytkownik”.

Zadanie 10
Odczytaj plik tekst.txt, zamień litery na wielkie i nadpisz plik.