Zadanie 11
Skopiuj zawartość pliku tekst.txt do tekst_kopia.txt.

Zadanie 12
Policz liczbę słów w pliku tekst.txt.

Zadanie 13
Usuń puste linie z pliku i zapisz wynik do dane_bez_pustych.txt.

Zadanie 14
Wczytaj dane z pliku CSV produkty.csv i wypisz produkty droższe niż 4.0.

Zadanie 15
Zapisz kwadraty liczb od 1 do 20 w pliku kwadraty.txt.

Zadanie 16
Napisz funkcję wczytującą dane z pliku config.txt.

Zadanie 17
Połącz zawartość plików plik1.txt i plik2.txt w plik polaczony.txt.

Zadanie 18
Napisz funkcję bezpiecznie odczytującą plik z obsługą błędów.

Zadanie 19
Dopisz do pliku notatki.txt linię z numeracją: N: tekst.

Zadanie 20
Wczytaj oceny z pliku oceny.txt, policz średnią i wypisz osoby z oceną < 3.